האק הכי טוב ב-2026 כדי להשתמש בAI זה
פשוט לגרום לו לעשות לך פרומטים. אם עד
עכשיו כל מה שהתעסקנו בו זה איך לעצב את
הפרומט האולטימטיבי, הפרומט מושלם, מודלי
AI נהיו כל כך חזקים שהם יכולים לשאול
אותך שאלות כדי להכווין אותם. אז במקום
לקחת שעות, לעצב פרומט אולטימטיבי שיביא
לכם את התוצאות הכי טובות, פשוט תכתבו לו
על מנת להשיג את א'ב שאתם רוצים. תשאל
אותי את השאלות הרלוונטיות כדי שתוכל לתת
לי את ההמלצות הכי טובות. ואז שם תיקחו את
הזמן לענות על כל השאלות ואתם לא מבינים
כמה התוצאות יהיו הרבה יותר טובות ממה
שהייתם עושים פעם עם פומפט רגיל. תנסו את
זה, תגיבו לי אם זה עבד לכם ואני אלירון
ג'יני ואני כאן כדי לתת לכם את הטיפים הכי
טובים בA. אז תעשו לי עוקב אם זה מעניין
אותכם. y